Így hozhat létre no code ügynököt a
Microsoft 365 Copilotban az ismétlődő
kérdések kezeléséhez.
Tegyük fel, hogy az Emberi erőforrások
területen dolgozik, és egy olyan
ügynököt szeretne, amely megválaszolja
az alkalmazottak vállalati
szabályzattal kapcsolatos kérdéseit.
Válassza a lenti Új ügynök
lehetőséget.
Kattintson a „Továbbiak” gombra, hogy
megtekintse azokat a sablonokat,
amelyeket az adott helyzetre
alkalmazhat, vagy ugorjon közvetlenül
a „Konfigurálás” részhez.
Ha teljesen új ügynököt szeretne
készíteni, adjon meg egy nevet,
leírást és utasításokat.
Itt állíthatja be, hogy az ügynök
hogyan válaszoljon.
Visszatérünk az ügynökkészítőhöz, és
létrehozunk egy ügynököt egy parancs
használatával.
Írja le a feladatot elegendő
kontextussal, hogy irányítsa a
válaszokat.
Például segítse a munkavállalókat
abban, hogy választ találjanak olyan
HR-szabályzattal kapcsolatos
kérdésekre, mint a juttatások,
szabadság és munkahelyi irányelvek.
Mindig tartsa meg a segítőkész,
professzionális hangnemet.
Válassza a Küldés lehetőséget.
A Konfigurálás panelen tekintse át az
ügynök beállításának módját.
Görgessen a Tudás szakaszhoz további
források, például belső fájlok vagy
jóváhagyott webhelyek hozzáadásához.
Ezek a források a szervezet adataira
alapozzák a válaszokat.
Válassza a Kipróbálás lehetőséget
annak teszteléséhez, hogy az ügynök
hogyan válaszol, vagy térjen vissza a
Konfiguráláshoz az utasítások vagy
ismeretek módosításához.
Ha minden készen áll, válassza a
Létrehozás lehetőséget.
A használat megkezdéséhez válassza az
Ugrás az ügynökre lehetőséget.
Ha később szeretné finomítani,
válassza a...
Ezután szerkessze vagy másolja a
hivatkozást, hogy megoszthassa az
ügynököt a csapatával.